Привет!
Похоже ты выбрал мою мини-игру ну хотя бы приложение есть.
Так вот похоже ты выбрал мою игру сразу говорю это что то про космос.
1. Как запустить игру? 
Ответ на вопрос 1. Первым делом извлеки все файлы в папку C:\Java-приложение вторым делом открывай "Коммандная строка" либо "PoverShell" и пиши комманду cd "C:\Java-приложение"
Строка 2 ответ на вопрос 1. 3 делом вводи комманду java -Dfile.encoding=UTF-8 Game и всё готово!
Вопросов больше нету если хочешь добавить вопросов в этот листик askerkhanov.08@mail.ru

Желаю удачи в игре!